# <div style="width: 100%; text-align: center;">USC Vision Matrix<br>業務需求文檔 <br>租戶服務模組</div>

**修訂紀錄**  

序號 | 版本 | 編寫/修訂說明 | 修訂人 | 修訂日期 | 備註 
-- | -- | -- | -- | -- | --
1 | 1.0.1 | 創建 | Ting | 2024-05-27 | 

## 概述
編寫本文檔的目的是為了準確理解 Vision Matrix平台建設，同時明確功能需求範圍，為開發技術文檔輸出依據和過程指引。業務管理人員可通過此文檔進行需求確認，UI設計師、架構設計師、開發工程師和測試人員等項目成員可根據此文檔開展相關工作。 

## 註冊登錄 
### 功能用途 
用於對登錄用戶進行身份驗證，確保只有有授權的人員才能訪問系統，且只允許查看已授權的功能與數據。 

> 身份驗證、密碼重置、個人信息管理等均需跳轉第三方認證平台處理 

### 登錄頁的功能
#### 順利登入 
- 系統只接受以電郵登入。 
- 在成功登入後, 若登入請求沒注明要訪問的頁面, 則跳轉到儀錶版頁, 否則按需求跳轉到相應的頁面。 

#### 登入失敗 

- 由於系統依頼第三方提供的身份認證服務 (Azure AD B2C), 在登入失敗後會停留在登入頁, 直到登入成功。系統只要檢查是否已登入, 並只允許已登入的請求訪問受保護的資源。 
- 若請求方沒有登入, 則把請求連同要訪問的路徑, 指向登入頁。 

#### 多次登入失敗 

- 當某一使用者使用同一帳號登入多次失敗後, 應鎖定該帳號。這部份由第三方供應商負責。 
- 鎖定的帳號, 只能由系統管理員在後台解鎖。 

#### 註冊 
- 平台不支持新用戶註冊, 新用戶只可以由租戶管理員建立。 

#### 忘記密碼
- 用於重設密碼

## 租戶管理
### 租戶列表
平台用於管控所有租戶的模組；支持對租戶相關數據進行層層穿透查看，實現追根溯源的效果。 

#### 列表欄位  
欄位名稱 | 說明 | 可排序 | 可查詢
-- | -- | -- | --
租戶編號 | 點擊跳轉到[租戶細明](#tenant-details) | Y | Y
租戶名稱 | 該租戶的名字 | Y | Y 
租戶狀態 | 該租戶目前的啟用狀態, 以 Icon 顯示 | Y | Y
創建日期 |  | Y | Y
更新日期 | | Y | Y
..............

#### 列表要求
- 列標題可以用於排序 (若該欄位為`可排序`) 按一下列標題可依升序對列進行排序，再次按一下可依降序對列進行排序。
- 列表需支持分頁, 默認每頁20行, 使用者可在 10, 20 或 50 行中自行設定。
- 列表使用`更新日期` (降序) 為默認排序。

#### 租戶列表搜索
- 支持:  
    - 租戶編號
    - 租戶名稱
    - 創建日期範圍
    - 更新日期範圍
    - 狀態
- 用戶可以任何組合查詢
- 查詢排序按目前排序處理
- 條件為 `AND` 邏輯
- 字串類型的字段查詢應為模糊查詢, `LIKE`

#### 租戶列表模糊查詢
- 支持 租戶編號, 租戶名稱, 聯絡人

#### 租戶列表按鈕
##### 新增租戶
- 按使用者是否擁有新增租戶權限顯示, 若使用者沒有相關權限, 則不顯示。  
- 位於頁面右上角  
- 點擊跳轉到[新增租戶頁](#tenant-create-page)

### 租戶細明 {#tenant-details}

### 新增租戶頁 {#tenant-create-page}